Урок 4. Введение в типы данных
Цель задания: Научится переводить переменные из одного типа в другой
Задания:
Во всех задачах исходные данные вводит пользователь:
1.Составьте программу, которая переводит переменную из byte в short
2.Составьте программу, которая переводит переменную из short в int
3.Составьте программу, которая переводит переменную из int в long
4.Составьте программу, которая переводит переменную из long в int
5.Составьте программу, которая переводит переменную из float в double
6.Составьте программу, которая переводит переменную из double в float
7.Придумайте способ переводить из int в boolean и наоборот.
8.Придумайте способ переводить из String в boolean.
9.Переведите переменную из char в string
10.Переведите переменную из char в int и наоборот.
11.Пусть int равен от 30 до 150. Переведите каждый int в char, и выведите
таблицу, где на каждой строчке есть int и соответствующий ему char
Критерии оценивания:
1 балл - создан новый проект в IDE
2 балла - написан скелет кода для вывода данных, создана начальная переменная
3 балла - выполнено более 60% заданий, имеется не более 5 критичных замечаний
4 балла - выполнено корректно более 80% технических заданий
5 баллов - все технические задания выполнены корректно, в полном объеме
Задание считается выполненным при условии, что слушатель получил оценку не менее 3 баллов