Урок 7. Посимвольная обработка строк
Цель задания:
Формирование навыков работы с таким типом данных, как строки
Задание:
1. Пользователь вводит пять строк. Выведите слово, состоящие из первой буквы каждый строки
2. Посчитайте количество нулей в числе
3. Найдите первую гласную букву в слове
4. Посчитайте количество согласных букв в слове
5.Выведите слово наоборот, при этом столбиком
6. Замените все гласные в слове на ‘у’
7. Пользователь вводит дробное число, выведите его дробную часть
8. Пользователь вводит предложение. Замените в каждом слове этого предложения, последн** д** бук** на **