Урок 2. Введение в методы. Return
Цель задания:
Формирование базовых навыков для работы с управляющим  оператором return
Задание:
1.Напишите метод, который возвращает наибольшее из двух целых чисел
2.Напишите метод, который возвращает наибольшее из двух дробных чисел Вынослив похоже, не так ли? Хотелось бы как
  - то оптимизировать?:) не спешите, это все возможно: мы до этого ещё дойдём!
3. Напишите метод, который возвращает самую длинную из трех строк
4. Из четырёх
5. Из пяти. Хочется как-то оптимизировать?:) это хорошо, сможем, когда изучим vararg
6. Напишите метод, который возвращает входящую строку, делая ее ЗаБоРчИкОм
7. Напишите метод, который возвращает наибольший элемент массива
8. Напишите метод, который принимает три массива, а возвращает массив, сумма элементов которого самая большая
9. Напишите метод, который принимает массив чисел, а возвращает исходный массив, но без отрицательных чисел