1. Напишите сами крестики-нолики, не подглядывая в наш код.
2. Напишите “змейку”. Есть поле 20х20, есть змейка длинной, пусть, 3
квадрата. Выводится поле с положением змейки. Пользователь вводит, куда
сделать следующий шаг - повернуть, или не двигаться. Рисуется поле с
новым положением змейки.
3. Доработайте змейку, что б при врезании в стену(край поля) - игра
оканчивалась
4. Доработайте змейку, что б на поле были фрукты. Если змейка их съедает -
она растет. Если съела все фрукты - игрок победил.
5. Доработайте змейку, пусть на поле еще могут быть стены. в них тоже нельзя
   врезаться