Урок 6.
Модификаторы доступа
1. куда можно добавить модификатор доступа?
   К названиям классов, полей, и методов
2. где доступны protected-поля?
   В классах внутри своего пакета, у наследников класса, внутри своего класса
3. где доступны private-методы?
   Только в методах внутри своего класса
4. где доступны default-классы?
  В классах внутри своего пакета, внутри своего класса
5. где доступны public-методы?
   В классах другого пакета, в классах внутри своего пакета, у наследников класса, внутри своего класса