Урок 4. Ключевое слово this. Экземпляры класса
Цель задания:Совершенствование навыков работы с классами, знакомство с ключевым словом this
Задание:
1. Зачем нужно ключевое слово this?
2. Можно ли обратиться к полям класса, не используя ключевое слово this? Как?
3. Когда стоит использовать слово this?
4. Создайте класс, который находит наибольшее из трех чисел. Ко всем переменным обращаться
   можно ТОЛЬКО используя this.
5. Создайте класс, который делает из трех маленьких строк одну большую. Ко всем переменным
    обращаться можно ТОЛЬКО используя this.
6. Создайте класс, который принимает аргументом, какую задачу он должен решить: “найти минимум из 2 чисел”,
  “найти сумму элементов массива”, “вывести строку с конца”. На выходе этот класс пишет в консоль Java код,
  который решает заданную задачу. Ко всем переменным обращаться можно ТОЛЬКО используя this