Тема 1. Введение в программирование
    Урок 1. О курсе. Программирование как хобби, как искусство и как профессия. Установка IDE. Первые этюды
    Урок 2. Практика программирования: переменные, ветвления, циклы. Введение в String API. Использование готовых методов: скачиваем веб-страницу, сохраняем в файл
    Урок 3. Переменные. Оперативная память. Дебаг
    Урок 4. Введение в типы данных
    Урок 5. Арифметические операторы
    Урок 6. Ветвление
    Урок 7. Логические операторы
    Урок 8. Тернарный оператор
    Урок 9. Ввод-вывод