Урок 7. Параметры методов.
Цель задания:
Совершенствование навыков работы с переменными, знакомство с функциональными возможностями методов в java
Задание:
1. Реализуйте метод, который находит из трех чисел то, которое делится на 2 остальных; или возвращает -1,
   если такого нет
2. Реализуйте метод, который из двух массивов строк собирает третий, в котором чередуются элементы первых двух
3. Возьмите любую программу, которую вы писали до этого.. какая сердцу ближе. Отрефакторите ее
(улучшите читабельность кода) -путем разбиения крупных частей на методы поменьше. Стало лучше? (надеюсь, да)
4. Отрефакторите (улучшите читабельность) кода вашей реализации анализа курса валют.
5. Реализуйте метод, который возвращает случайную цитату Уолтера Уайта.
6. Реализуйте метод, который выводит explanation сегодняшнего снимка дня NASA
7. Реализуйте метод, который возвращает explanation снимка дня NASA, в качестве параметра принимайте LocalDate -
 дату, на которую нужно брать снимок
8. Реализуйте метод, который принимает два LocalDate, и сохраняет все снимки дня NASA в указанный промежуток