Урок 7.
Обработка исключений, try.. catch
1. В чем разница между throw и throws в Java?
2. Пользователь вводит число. Если произошла ошибка ввода, выведите пользователю сообщение о том, что ввод некорректный
3. Пользователь вводит число. Если произошла ошибка ввода, дайте пользователю ввести еще раз: так пока он не введёт
 нормально (подсказка: while)
4. Доработайте калькулятор. Если пользователь ввел неверное значение, просто дайте ему ввести еще раз. (Пока он не
  введёт корректно)
5. Пользователь вводит адрес ссылки. Если удаётся скачать страничку по адресу, сохранить ее в html файл; иначе вывести,
 что страница не найдена.
6. Пользователь вводит имя файла. Выведите содержимое этого файла, если не получилось - выведите сообщение,
что файл не найден
7. Доработайте скачивальщик снимков NASA, чтобы в нем не было ни одного throws (пройдитесь прям поиском по файлу).
  Throws придётся заменить на try catch