Урок 3. Цикл for
Цель задания: Продолжение знакомства с циклами, на это раз знакомство с
управляющей конструкцией (циклом) for, формирование навыков работы с циклом, а
также формирование понимания различий циклов while и for.
Задание:
1. Выведите числа от двух в десятой степени до десяти в четвертой степени
2. Сохраните миллион файлов. Получилось?
3. Выведите буквы от а до я (подсказка: for (char letter=’а’; letter<=’я’; letter++)
)
4. выведите десять букв в алфавите после буквы й
5. выведите десять букв в алфавите, идущие до буквы ю
6. выведите каждую вторую букву алфавита (а, в, д)
7. выведите каждую третью букву латинского алфавита
8. выведите греческий алфавит (коды с 945 по 969) через запятую (α, β, …)
9. Выведите в файл list.html список :
<ul>
<li> 1 element </li>
<li> 2 element </li>
…
<li> 100 element </li>
</ul>
10. Выведите курс валют за 1 число каждого месяца в 2014 году
11. Выведите курс валют за 1 февраля каждого года с 1994 до текущего года