Урок 6.
Создание исключений, throw
1. Доработайте крестики-нолики; создайте исключение, которое будете бросать при неверном вводе пользователя
2. Доработайте калькулятор: при неверном вводе выбрасывайте исключение
3. Аналогичным образом, доработайте запрос курса валют на дату: при некорректном вводе бросайте исключение.
 При отсутствии курса валют в ответе, бросайте другое исключение .
4. Создайте 10 классов-исключений. Соберите их в массив. Пусть пользователь выбирает, какое по счету исключение выбросить.
5. Соберите их в матрицу 3х3. Пусть пользователь выбирает номер столбца и строки, какое выбросить исключение.
 Если ввод неверный-выбросите десятое.
6. Сделайте функцию, которая возвращает случайное исключение из этих 10 (тип возвращаемого значения будет общий:
 Exception). Выбросите это случайное исключение