Урок 3. Области видимости переменной
Цель задания:
Формирование более глубокого понимания принципа работы переменных, а
также знакомство с понятием области видимости переменной
Задание:
1. Напишите программу, в которой переменная x объявляется 10 раз
2. Напишите программу из одной строчки, в которой переменная x объявляется 10 раз
3. Что такое область видимости переменной? Что происходит с переменной,
после того, как начал выполняться код вне ее области видимости?
4. Зачем нужна область видимости переменной? Было бы удобно, если б
переменная, объявленная хоть где, была доступна в любом другом месте?