Урок 5. Арифметические операторы
Цель задания: Научится проводить простейшие арифметические задачи
Задания:
1. Пользователь вводит два числа. Возвести второе в степень первого
2. Пользователь вводит три числа. Возвести 1 в степень 2, и результат в степень 3.
3. Решить предыдущую задачу, но Math.pow можно использовать только на одной строчке вашей программы (хоть и много раз)
4. Пользователь вводит, две строки. Найти разницу в длине.
5. Пользователь вводит три строки. Найти разницу в длине самой короткой и самой длинной.
6. Решить предыдущую задачу, не используя операторы >, < итд.
7. Сделать калькулятор для трех чисел: пользователь вводит первое, потом оператор, второе, оператор, третье.
Посчитать первое на второе, потом результат с третьим. Пример:
11
+
4
*
20
Вывод: 300
8. Решить предыдущую задачу, но операции считать по приоритету (умножение и деление выше сложения вычитания).
 Предыдущий пример даст ответ 11 + 80 равно 91
9. Вывести английский алфавит
10. Пользователь вводит N. Вывести букву английского алфавита по счету N.
11. Вывести случайную букву английского алфавита.
12. Вывести случайное число от 11 до 22