Урок 4. Цикл do..while, конструкция switch..case
Цель задания: Знакомство с циклом do while, более глубокое понимание
работы циклов, формирование понимания различия циклов do while и цикла while
Задание:
1. С помощью цикла do..while, выведите римские цифры (код начинается с 8544). Начало: char c = 8544; …
2. С помощью цикла do..while, выведите числа от -0.9 до 0.9
3. Пользователь вводит строку, выведите каждый второй символ (подсказка: str.charAt(i) )
4. Пользователь вводит строку. Выводите все слова на разных строках
   (подсказка : if (str.charAt(i)==‘ ‘) System.out.println(); )
5. Пользователь вводит строку. Выведите первые 3 слова
6. Пользователь вводит строку, выведите ее задом-наперёд.
7. Пользователь вводит букву. Выведите любое слово, начинающуюся на эту букву
8. Пользователь вводит цифру: выведите страну, телефонный код которого начинается на эту цифру
9. Пользователь вводит цифру. Если она от 0 до 6 - пусть вводит еще. Если 9 -конец.
   Если 7,8 - пусть вводит строки до тех пор, пока не введет «стоп» (на этом все).