Урок 1. О курсе. Программирование как хобби, как искусство и как профессия.
Установка IDE. Первые этюды
Предыстория:
Домашние задания очень важны. Цель данного курса в том, чтобы вы начали
программировать сами. Сами начали не только писать код, но и уметь разбираться в
ошибках, уметь копать, уметь находить нужную информацию: стали полностью
самостоятельными программистами. Умели сами учиться. Без этого вы не станете
полноценными программистами: никто не будет вести вас за ручку на этом пути, это
ваш путь!
Мы всего лишь можем дать вам структуру, направление, немного теории,
и задачи. Показать, что в принципе существует здесь.
В данном уроке домашка в основном математическая, просто потому, что это
первый урок. Дальше задачи будут более творческие и интересные. Но делать нужно
начать сейчас :)
________________________________________________________________
Цель задания:
Научиться создавать решения с простыми математическими
задачами. Научиться самостоятельно разбираться в коде и ошибках.
Задания:
1. Выведите ваше имя в консоль
2. Выведите любимое стихотворение в консоль
3. Покажите в IDEA: Project explorer (область слева со списком файлов), область с кодом, номера строк кода.
 Окошко, в котором выводится результат программы. Скройте и выведите обратно project explorer.
4. Вывести значение 2 + 2 * 2
5. Вывести значение (2+2)*2
6. Вывести значение деления 100 на пи
7. Вывести значение 12345 в третьей степени
8. Вывести квадратный корень от двух в 10 степени
9. Вывести корень из двух, возведенный в 10 степень
10. Что будет, если в джаве поделить на ноль? Проверить
11. Попробуйте сложить две строки в Java. Выведите результат.
12. Попробуйте вычесть, разделить две строки.
13. Попробуйте сложить строку с числом пи. Что получилось?
14. Полезное упражнение: напишите программу, которая считает корень
линейного уравнения ax+b=0
15. Полезное упражнение: напишите программу, которая считает корни уравнения (ax+b)*(cx+d)=0
16. Полезное упражнение: напишите программу, которая считает дискриминант квадратного уравнения
Критерии оценивания:
1 балл
-
создан новый проект в IDE
2 балла
-
написан скелет кода для вывода данных
3 балла
-
выполнено более 60% заданий, имеется не более 5 критичных
замечаний
4 балла
-
выполнено корректно более 80% технических заданий
5 баллов
-
все технические задания выполнены корректно, в полном объеме
Задание считается выполненным при условии, чт
о слушатель получил оценку не
менее 3 баллов