Урок 12.
Переопределение методов при наследовании
1. Зачем переопределять методы при наследовании?
  Чтобы изменить (чаще дополнить) поведение метода родителя в классе-наследнике, при этом сохранив метод класса-родителя
  и возвожность его использовать.
2. Как работает аннотация @Override?
  Аннотация @Override указывает на то, что метод, над которым она стоит, переопределен из класса-родителя
3. Что будет, если ее убрать?
   Работа программы никак не изменится, но мы, глядя на код, не будем точно знать, что метод, над которым стояла
   аннотация, переопределен