Урок 2. Цикл While
Цель задания: Знакомство с такой управляющей конструкцией, как цикл, в
частности знакомство с циклом While и формирование навыков работы с ним.
Задание:
1. Выведите числа от 0 до миллиона
2. Выведите числа от 1.5 до 101.5: 1.5,2,2.5,3,3.5…101.5
3. Выведите латинский алфавит от a до z
4. Выведите русский алфавит от а до я
5. Создайте 10 тысяч файлов
6. В файле две строки: секретное слово и подсказка. Вывести подсказку.
Считывать строку за строкой, пока игрок не отгадает секретное слово(не
введёт его)
7. Предыдущее задание, но если пользователь ввел хотя бы часть слова верно,
то писать: горячо. (Проверять с помощью str.contains).
8. Первый игрок сохраняет слово и подсказку в первый файл, второй игрок во
второй. Игра начинается, выводятся подсказки, игроки по-очереди
пытаются отгадать слово противника.
9. Пока пользователь не введёт строку, содержащую пробел, считывайте
строки и выводите их первые буквы
10. Пользователь вводит полный путь и название файла. Пока пользователь не
ввел путь к существующему файлу, повторять ввод. Проверить, что файл
существует, можно так: File f = new File(); boolean isExists = f.exists();
11. Сохраните снимки NASA за январь 2022 года