Урок 9. Ввод-вывод
Цель задания: Знакомство с базовым вводом - выводом данных в java
Задание:
Пользователь вводит три слова, выведите в обратном порядке.
1. Пользователь вводит три строки, выведите в обратном порядке.
2. Используя System.in (без сканнера), считайте слово из 5 букв
3. Используя System.in (без сканнера),считайте слово до пробела. Макс
размер слова 10 символов.
4. Используя Scanner на основе FileInputStream, прочесть из файла строку:
название другого файла. Из этого другого файла прочесть название третьего
файла, и в третий файл записать букву, которую пользователь введет через
System.in (без сканера)
5. Пользователь вводит 7символов. Используя System.in (без сканнера),
считайте целое число до первой нецифры.(пример: «35 руб», ответ 35.) считаем,
что первым пользователь всегда вводит цифру.
6. Аналогично предыдущей задаче, но пользователь всегда вводит дробное
число (пример ввода: «3.5 кг»)
7. Пользователь вводит 10 строк. Те из них, в которых есть
восклицательный знак, выведите в stderr. Попробуйте использовать цикл.
8. Пользователь вводит 10 строк, потом число max. Вывести в stdout те
строки, длинна которых меньше max, а в stderr те, длинна которых больше,
обрезав по max.